และแล้วการจัดการภาพถ่ายด้วยโทรศัพท์ก็กลายเป็นเรื่องง่าย!

ติดแท็กภาพถ่าย จัดการกับเหล่าความทรงจำและโปรเจ็คต่างๆได้ด้วยแอป picPics ซึ่งทำให้การค้นหาภาพถ่ายจากทริปที่แล้วหรือภาพต่างๆที่แคปไว้ดูในโทรศัพท์ง่ายขึ้นเป็นกอง

จัดหมวดหมู่ภาพถ่ายหลายภาพได้ง่ายๆในครั้งเดียวด้วยเวลาเพียงน้อยนิดด้วยการปัดหรือเลือกรูปหลายรูปพร้อมกันแล้วติดแท็ก picPics จะทำให้คุณรู้ว่า คุณได้เก็บภาพไหนเข้ากรุไปแล้วบ้าง ทั้งยังจัดหมวดหมู่ภาพถ่ายใหม่ๆด้วยการติดแท็ก เช่น "ครอบครัว" "เที่ยว" "สัตว์เลี้ยง" ... ตามใจนึกได้เลย! จากนั้นแชร์หรือส่งออกภาพที่เลือกไปยังคอมพิวเตอร์

คุณสมบัติที่ใช้ได้ฟรี
- ติดแท็กภาพถ่าย เช่น "ครอบครัว" "เที่ยว" "สัตว์เลี้ยง"
- ตั้งแท็กของตัวเอง
- แพ็คเก็จรูปถ่ายประจำวันเพื่อใช้จัดหมวดหมู่
- แชร์รูปที่คุณจัดไว้ให้โลกเห็น!

คุณสมบัติแบบพรีเมียม
- แท็กหลายภาพในครั้งเดียว
- ไม่มีโฆษณา

ติดต่อเรา: contato@inovatso.com.br