Il est enfin facile d'organiser les photos de votre téléphone !

Avec picPics, vous pouvez étiqueter vos photos et organiser vos souvenirs et vos projets. Il est facile de trouver vos photos de voyage ou de retrouver des captures d'écran importantes sur votre téléphone.

Consacrez quelques minutes pour colloquer facilement vos étiquettes d'un seul coup ou sélectionnez rapidement plusieurs photos pour les organiser toutes à la fois. Avec picPics, vous savez exactement quelles photos ont déjà été organisées et vous pouvez classer les nouvelles en plaçant des étiquettes telles que "famille", "voyage", "animaux" ou "projets" ... à vous de décider ! Partagez ensuite vos sélections ou exportez-les vers votre ordinateur.

FONCTIONNALITÉS GRATUITES
- Étiquetez vos photos sous "famille", "voyage", "animaux de compagnie"
- Créez vos propres étiquettes
- Recevez un forfait photo quotidien à organiser
- Partagez vos photos organisées !

FONCTIONNALITÉS PREMIUM
- Étiquetez plusieurs photos en même temps
- Supprimez les publicités

Contact : contato@inovatso.com.br