Теперь вы можете легко упорядочить фотографии на вашем телефоне!

picPics поможет пометить тегами фотографии и упорядочить воспоминания и проекты. Отыскать фотографии из путешествий или важные скриншоты на вашем телефоне стало так просто.

Потратьте несколько минут, чтобы легко присвоить теги одним движением пальца или быстро выбрать несколько фотографий, чтобы упорядочить их одновременно. С picPics вы будете точно знать, какие фотографии уже упорядочены, и сможете классифицировать новые фотографии, присвоив им теги «семья», «путешествия», «питомцы» или «проекты»... или тег по вашему выбору! Затем просто поделитесь результатами или экспортируйте их на свой компьютер.

ОСОБЕННОСТИ БЕСПЛАТНОЙ ВЕРСИИ
- Пометьте фотографии тегами «семья», «путешествия», «питомцы»
- Создавайте собственные теги
- Получите ежедневный пакет для фотографий, которые предстоит упорядочить
- Поделитесь упорядоченными фотографиями!

ОСОБЕННОСТИ ПРЕМИУМ-ВЕРСИИ
- Пометьте тегами несколько фотографий одновременно
- Удалите рекламу

Для связи: contato@inovatso.com.br